Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
ACTOR HYEON-JUN, SHOCKING RED CARPET MISHAP
ACTOR HYEON-JUN, NAKAKAGULAT NA RED CARPET MISHAP
LIM HYEON-JUN'S RED UNDERWEAR DISASTER
LIM HYEON-JUN'S RED UNDERWEAR DISASTER
THIS IS FUN!
MASAYA ITO!
THIS IS EXCITING!
NAKAKAKILIG ITO!
Stop watching this. Are you a pain-seeker?
Itigil ang panonood nito. Ikaw ba ay isang pain-seeker?
Why are you torturing yourself like this?
Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo ng ganito?
You're taking another one?
Kumuha ka ng isa pa?
Are you still struggling?
Nahihirapan ka pa ba?
I was attacked in a restroom
Inatake ako sa isang restroom
and humiliated at the awards ceremony, so of course, I'm struggling.
at pinahiya sa awards ceremony, kaya syempre, nahihirapan ako.
I get that.
Naiintindihan ko iyon.
But that woman wasn't even a terrorist. Did you think she'd pull out a knife?
Pero hindi naman terorista ang babaeng iyon. Akala mo ba bubunot siya ng kutsilyo?
Why did you even rush toward her?
Bakit ka pa sumugod sa kanya?
This is all because of Kang Pil-gu!
Ang lahat ng ito ay dahil kay Kang Pil-gu!
I deal with so many bad guys in the show
Nakikitungo ako sa napakaraming masasamang tao sa palabas
that it's hard to separate it from real life!
na mahirap ihiwalay ito sa totoong buhay!
Still, you looked really cool when you ran toward her,
Gayunpaman, mukhang cool ka nang tumakbo ka papunta sa kanya,
even though you took a tumble.
kahit na natumba ka.
-Do you know what a painfinity meme is? -A painfinity meme?
-Alam mo ba kung ano ang painfinity meme? -Isang painfinity meme?
I have no idea.
Wala akong ideya.
It's a meme that causes infinite pain.
Ito ay isang meme na nagdudulot ng walang katapusang sakit.
I just created a forever-cringe moment in my life!
Kakagawa ko lang ng forever-cringe moment sa buhay ko!
It's all right.
ayos lang.
Why did you have to go and fall down?
Bakit kailangan mong pumunta at mahulog?
It'll be okay.
Magiging okay din.
Everyone says they hated the red underwear.
Sinasabi ng lahat na kinasusuklaman nila ang pulang damit na panloob.
Everyone will forget soon.
Malapit nang makalimot ang lahat.
Man, why did I have to wear that underwear that night?
Man, bakit kailangan kong magsuot ng underwear noong gabing iyon?
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
EPISODE 2
EPISODE 2
SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU TAKES DOWN FEMALE ATTACKER
PINABABA ni GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU ANG BABAENG ATTACKER
I enjoyed the awards ceremony thanks to you.
Nasiyahan ako sa seremonya ng parangal salamat sa iyo.
It makes me sad to hear that.
Nalulungkot akong marinig iyon.
I risked my job as a reporter to go there, you know.
I risked my job as a reporter to go there, you know.
They say a monk can leave the temple if they don't like it.
Sinasabi nila na ang isang monghe ay maaaring umalis sa templo kung hindi nila ito gusto.
I'd like to know how you feel about being forced to come here.
Gusto kong malaman kung ano ang nararamdaman mo kapag napilitan kang pumunta rito.
It sucks.
Nakakainis.
I see.
nakikita ko.
You'll be covering K-pop here. Do you have a favorite artist?
Magta-cover ka ng K-pop dito. Mayroon ka bang paboritong artista?
-No. -Watched any dramas or movies recently?
-Hindi. -Nanood ng anumang mga drama o pelikula kamakailan?
-Do you know any drama titles?
-May alam ka bang pamagat ng drama?
-No. -Do you know who RedPink is?
-Hindi. -Kilala mo ba kung sino ang RedPink?
Oh, right!
Ay, tama!
No.
Hindi.
You've got some nerve, just as I heard.
Mayroon kang ilang lakas ng loob, tulad ng narinig ko.
It's unfortunate, though.
Ito ay kapus-palad, bagaman.
You might've been the political desk's ace reporter.
Maaaring naging ace reporter ka ng political desk.
But here,
Ngunit dito,
you're just a newbie.
newbie ka lang.
Listen carefully. High-and-mighty journalism?
Makinig ng mabuti. Mataas at makapangyarihang pamamahayag?
We don't need that crap here, so leave it at home.
Hindi namin kailangan ang kalokohan na iyon dito, kaya iwanan ito sa bahay.
You know the line between gossip and journalism is paper-thin.
Alam mo ang linya sa pagitan ng tsismis at pamamahayag ay manipis na papel.
But that paper-thin line can change the world.
Ngunit ang manipis na papel na linya ay maaaring baguhin ang mundo.
So are you saying an entertainment reporter
So sinasabi mo bang entertainment reporter
isn't as cool as other reporters?
hindi ba kasing cool ng ibang reporters?
-I didn't become a reporter to be cool. -Good.
-Hindi ako naging reporter para maging cool. -Mabuti.
Try to do well here too.
Subukan mo ring gumawa ng mabuti dito.
You know,
alam mo,
I do well wherever I go.
Magaling ako kahit saan ako magpunta.
I have high standards.
Mataas ang standards ko.
You'll need to do extremely well.
Kakailanganin mong gumawa ng napakahusay.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 PROJECT PROPOSAL
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 PROJECT PROPOSAL
You know, in my opinion,
Alam mo, sa aking palagay,
I think this season will be a bit different than before.
Sa tingin ko ang season na ito ay magiging medyo naiiba kaysa sa dati.
Mr. Hwang.
G. Hwang.
-Mr. Hwang! -Yes, I'm coming.
-Mr. Hwang! -Oo, darating ako.
You guys can go home now.
Pwede na kayong umuwi.
Didn't I tell you season four was the last one?
Diba sabi ko sayo season four na ang huli?
Do you think we're in Hollywood?
Sa tingin mo ba nasa Hollywood tayo?
Is Good Detective Kang Pil-gu the only role I get before I die?
Si Good Detective Kang Pil-gu lang ba ang papel na nakukuha ko bago ako mamatay?
Come on, bro.
Halika, kuya.
We don't have to go to Hollywood for that.
Hindi natin kailangang pumunta sa Hollywood para doon.
Even Chief Inspector lasted for 18 years.
Maging si Chief Inspector ay tumagal ng 18 taon.
It was Choi Bul-am's life-defining character.
Ito ang karakter ni Choi Bul-am na nagbibigay-kahulugan sa buhay.
That was more than 40 years ago!
Iyan ay mahigit 40 taon na ang nakalipas!
That show ended before you even learned to read!
Natapos ang palabas na iyon bago ka pa man lang natutong magbasa!
In any case, I won't do the next season.
Sa anumang kaso, hindi ko gagawin ang susunod na season.
I'm doing something different.
Iba ang ginagawa ko.
We must've received synopses for other shows!
Tiyak na nakatanggap kami ng mga synopse para sa iba pang mga palabas!
What's this?
ano ito?
Is this it? Just this one?
Ito ba? Ito lang?
It's a melodrama, your favorite.
Isa itong melodrama, paborito mo.
A melodrama?
Isang melodrama?
It's set in the '80s,
Ito ay itinakda noong '80s,
and the male lead is a post office employee.
at ang lalaking lead ay isang post office employee.
He develops a crush on a woman
Nagkakaroon siya ng crush sa isang babae
who comes every day to send letters to her dead boyfriend and…
na pumupunta araw-araw upang magpadala ng mga liham sa kanyang namatay na kasintahan at...
Jeez, it's too complex.
Jeez, masyadong kumplikado.
Hey, that sounds great.
Uy, maganda iyan.
Yes, it's great. The post office employee is Zo In-sung.
Oo, ito ay mahusay. Ang empleyado ng post office ay si Zo In-sung.
You're the dead boyfriend. Still interested?
Ikaw ang patay na boyfriend. Interesado pa rin?
Do I get little screen time?
Nakakakuha ba ako ng kaunting oras ng screen?
There's not much to say because you die and disappear.
Walang gaanong masasabi dahil mamatay ka at mawala.
You might have about three scenes.
Maaaring mayroon kang mga tatlong eksena.
It's more like a special appearance.
Ito ay mas katulad ng isang espesyal na hitsura.
And before he died, he was a detective.
At bago siya namatay, isa siyang detective.
A detective who was stabbed to death by a serial killer.
Isang detective na napatay ng isang serial killer.
What else is there?
Ano pa bang meron?
Why did you only bring this?
Bakit ito lang dinala mo?
There must be more, right?
Dapat marami pa di ba?
Bring them all so I can choose.
Dalhin mo silang lahat para makapili ako.
We haven't gotten anything else.
Wala na kaming nakuhang iba.
No other scripts have come in.
Walang ibang script na pumasok.
If scripts don't come in, you need to reach out first!
Kung hindi pumasok ang mga script, kailangan mo munang makipag-ugnayan!
If I'm just waiting for scripts to arrive,
Kung naghihintay lang ako ng mga script na dumating,
why would I need an agency?
bakit kailangan ko ng ahensya?
You're right. It's my fault for being incompetent.
tama ka. Kasalanan ko ang pagiging incompetent.
I'm sorry, bro.
Pasensya na kuya.
People probably think I'm too busy playing Kang Pil-gu.
Marahil iniisip ng mga tao na masyado akong abala sa paglalaro ng Kang Pil-gu.
That's why they're not sending me scripts.
Kaya pala hindi nila ako pinadalhan ng script.
Send out articles saying I'm done playing Kang Pil-gu.
Magpadala ng mga artikulo na nagsasabing tapos na akong maglaro ng Kang Pil-gu.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
SEASON 18
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 18
Excuse me, sir.
Paumanhin, ginoo.
I never expected to meet you here.
Hindi ko inaasahan na dito kita makikita.
I'm sorry to bother you, but can I get an autograph?
Ikinalulungkot kong abala ka, ngunit maaari ba akong magpa-autograph?
My daughter is a big fan.
Ang aking anak na babae ay isang malaking tagahanga.
Sure.
Oo naman.
What's your daughter's name?
Ano ang pangalan ng iyong anak na babae?
It's Yu Je-i.
Siya si Yu Je-i.
What a pretty name.
Napakagandang pangalan.
No, but really, my daughter is a huge fan
Hindi, ngunit talagang, ang aking anak na babae ay isang malaking tagahanga
of Mr. Lee Jae-hyeong.
ni Mr. Lee Jae-hyeong.
Gosh, you retired too early.
Sus, masyado kang maagang nagretiro.
If it weren't for that injury…
Kung hindi dahil sa sugat na iyon...
Goodness, I'm being silly. I'm sorry.
Goodness, nagiging tanga ako. pasensya na po.
It's okay.
ayos lang.
It's Yu Je-i.
Siya si Yu Je-i.
-Thank you. -Thank you, sir.
-Salamat. -Salamat, ginoo.
Did you get it?
nakuha mo ba?
So after her divorce,
Kaya pagkatapos ng kanyang diborsyo,
Song Ja-gyeong got so much botox done that her face was about to explode!
Napakaraming botox ang ginawa ni Song Ja-gyeong na halos sasabog na ang kanyang mukha!
So the next entertainment piece can be a full story of Song Ja-gyeong's divorce…
Kaya ang susunod na entertainment piece ay maaaring isang buong kwento ng diborsyo ni Song Ja-gyeong…
I interviewed Song Si-gyeong yesterday,
Kinapanayam ko si Song Si-gyeong kahapon,
and his voice was so amazing.
at nakakamangha ang boses niya.
I almost asked him if he could say "Sweet dreams" to me.
Muntik ko na siyang tanungin kung pwede niyang sabihin sa akin ang "Sweet dreams".
Oh, man.
Oh, tao.
Start the meeting.
Simulan ang pulong.
-Broadcasting? -Chae-eun from Latiseri
-Broadcasting? -Chae-eun mula sa Latiseri
landed a role in an SBS mini series.
nakakuha ng papel sa isang mini-serye ng SBS.
I guess the other girl group member was turned down.
Tinanggihan yata yung ibang girl group member .
-Any K-pop news? -Ga-i arrives today after his US concert.
-Any K-pop news? -Darating si Ga-i ngayon pagkatapos ng kanyang US concert.
He's releasing his fifth studio album, so people will be interested.
Inilalabas niya ang kanyang ikalimang studio album, kaya magiging interesado ang mga tao.
Cover his arrival scene and get an interview, Wi Jeong-sin.
Takpan ang kanyang eksena sa pagdating at kumuha ng panayam, Wi Jeong-sin.
Me?
Ako?
You cover K-pop.
Cover mo ang K-pop.
Do you know who Ga-i…
Alam mo ba kung sino si Ga-i...
Do you have a clue?
May clue ka ba?
-I'm sure she does. -Of course.
-Sigurado akong ginagawa niya. -Oo naman.
-She'd know. -It's Ga-i, after all.
- Malalaman niya. -Si Ga-i naman, kung tutuusin.
-You can find him online. -It's Ga-i.
-Mahahanap mo siya online. -Si Ga-i.
-Hey, wait a second. What's this? -What?
-Hoy, sandali. ano ito? -Ano?
What is it?
Ano ito?
PRODUCTION UNDERWAY FOR GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5!
NAG-UNAWA NA ANG PRODUKSYON PARA SA MABUTING DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5!
This isn't the article I wanted released! What's the matter with you?
Hindi ito ang artikulong gusto kong ilabas! Ano bang problema mo?
It wasn't me.
Hindi ako yun.
-Who else could it be but… -Move, please.
-Sino pa kaya ito kundi... -Ilipat, pakiusap.
What's going on? Are you guys escorting the president?
Anong nangyayari? Ini-escort mo ba ang presidente?
What's with the heavy security?
Ano ang may mabigat na seguridad?
It's Ga-i!
Si Ga-i naman!
He just arrived today after his US concert.
Ngayon lang siya dumating pagkatapos ng concert niya sa US.
How many bodyguards does he have?
Ilang bodyguards meron siya?
I bet there are tons of reporters out there.
I bet there are tons of reporters out there.
Hey, you should've told me about this!
Hoy, dapat sinabi mo sa akin ang tungkol dito!
If I walk out with Ga-i, I'll look like a loser!
Kung magwa-walk out ako kay Ga-i, magmumukha akong talo!
Don't worry about a thing. No one will pay any attention to you!
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay. Walang papansin sa iyo!
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
It won't be a problem. Just wear these.
Hindi ito magiging problema. Magsuot lang ng mga ito.
Jeez.
Jeez.
WELCOME TO TERMINAL 2, ARRIVAL GATE B
WELCOME SA TERMINAL 2, ARRIVAL GATE B
What in the world?
Ano sa mundo?
So many are here already.
Napakarami na rito.
Move out of the way! I need to see…
Umalis ka sa daan! kailangan kong makita…
No, don't push me!
Hindi, huwag mo akong itulak!
Get that woman away from him!
Ilayo mo sa kanya ang babaeng yan!
-Protect Ga-i from her! -Get off of him!
-Protektahan si Ga-i sa kanya! -Umalis ka sa kanya!
Someone help me!
May tumulong sa akin!
Excuse me!
Excuse me!
Please help me!
Mangyaring tulungan ako!
-Me? -Excuse me, please help!
-Ako? -Mawalang galang, mangyaring tulong!
Help!
Tulong!
Hey, I need help!
Hoy, kailangan ko ng tulong!
Help me out!
Tulungan mo ako!
Please save me!
Mangyaring iligtas ako!
Man, Ga-i had his car waiting at the entrance and got right in.
Man, hinihintay ni Ga-i ang kanyang sasakyan sa pasukan at agad na pumasok.
Why do I have to walk to the parking lot to get to mine?
Bakit kailangan kong maglakad papunta sa parking lot para makarating sa akin?
Come on, Detective Kang Pil-gu
Halika, Detective Kang Pil-gu
-doesn't have a sense of entitlement. -Oh, hey.
-walang pakiramdam ng karapatan. -Oh, hey.
We have your public image to consider.
Nasa amin ang iyong pampublikong imahe upang isaalang-alang.
-I wonder if that woman is okay. -Yeah, I wonder.
-I wonder kung okay lang yung babaeng yun. -Oo, nagtataka ako.
Ga-i's fans practically dragged her away.
Halos kinaladkad siya ng mga tagahanga ni Ga-i.
It's not like they'll kill her.
Hindi tulad ng papatayin nila siya.
-You're going home, right? -Yeah.
-Uuwi ka na ha? -Oo.
-Hey, go ahead. I'm leaving. -Right.
-Hoy, sige. aalis na ako. -Tama.
I need to stop off somewhere.
Kailangan kong huminto sa isang lugar.
Hey, Mr. Bak.
Hey, Mr. Bak.
Are you at your studio?
Nasa studio ka ba?
I was hoping to see you today.
Inaasahan kong makita ka ngayon.
Get going.
Umalis ka na.
-We'll be going now. -Yeah.
- Pupunta tayo ngayon. -Oo.
All right.
Sige.
Drive safely.
Magmaneho nang ligtas.
Drive safely, okay?
Magmaneho nang ligtas, okay?
Be safe!
Maging ligtas!
-Hands off! -Get out of the way!
-Tanggalin ang kamay! -Umalis ka na!
-No pushing! -Move out of the way!
-Walang itulak!
I said, move!
Sabi ko, move!
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Are you okay?
okay ka lang ba?
She just fell!
Nahulog lang siya!
Jeez.
Jeez.
Are you here to push people around?
Nandito ka ba para itulak ang mga tao?
If you're here to guard someone, do that instead of getting physical!
Kung nandito ka para bantayan ang isang tao, gawin mo iyan sa halip na magpaka pisikal!
You're only disgracing the artist you're bodyguarding!
Sinisiraan mo lang ang artistang binabantayan mo!
Look at what you're doing. Do you think you're a bunch of thugs?
Tingnan mo ang ginagawa mo. Sa tingin mo ba ay isang grupo ng mga thugs?
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
What if she'd gotten seriously hurt?
Paano kung nasaktan siya ng husto?
Would you have compensated her? Apologize right now.
Binayaran mo ba siya? Humingi ng tawad ngayon din.
I said apologize!
Sabi ko humingi ka ng tawad!
Why don't you check and see if anything's broken or missing?
Bakit hindi mo suriin at tingnan kung may sira o nawawala?
Everything is fine, thanks to you.
Maayos ang lahat, salamat sa iyo.
Thank you for getting my bag.
Salamat sa pagkuha ng aking bag.
I saw how you didn't let those bodyguards push you around.
Nakita ko kung paano hindi mo hinayaang itulak ka ng mga bodyguard na iyon.
Well, my pride won't allow me to get pushed around by jerks like that.
Well, hindi ako papayagan ng pride ko na matukso ako ng mga ganyang jerk.
Are you sure you're okay? Your jacket's torn.
Sigurado ka bang okay ka lang? Napunit ang iyong jacket.
I'm fine.
ayos lang ako.
My body's a little sore, but I don't think I'm hurt.
Medyo masakit ang katawan ko, pero hindi naman siguro ako nasaktan.
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
Is this situation funny to you?
Nakakatawa ba ang sitwasyong ito sa iyo?
No.
Hindi.
No, it's not funny at all.
Hindi, hindi ito nakakatawa.
I almost got to hold his hand.
Halos mahawakan ko ang kamay niya.
-Did you get into a fight with the fans? -There she is!
-Nakipag-away ka ba sa mga tagahanga? -Ayan na siya!
No.
Hindi.
-It's her! -It's her. Let's go and see.
-Siya ito! -Siya ito. Tara na at tingnan natin.
Get that woman away from him!
Ilayo mo sa kanya ang babaeng yan!
-Protect Ga-i from her! -Get off of him!
-Protektahan si Ga-i sa kanya! -Umalis ka sa kanya!
Get away from him, woman!
Lumayo ka sa kanya, babae!
-Grab that woman! -No, I didn't…
-Sunggaban mo yang babaeng yan! -Hindi, hindi ko...
Run!
Takbo!
Get her!
Kunin mo siya!
-It's her! -Stop!
-Siya ito! -Tumigil ka!
He had nothing to do with it.
Wala siyang kinalaman dito.
-Just talk to me. -Sorry?
-Kausapin mo lang ako. -Sorry?
You got us all wrong. We're here to thank you.
Nagkamali ka sa aming lahat. Nandito kami para pasalamatan ka.
The girl those bodyguards pushed earlier
Yung babaeng tinulak ng mga bodyguard kanina
is my friend.
ay aking kaibigan.
Thank you for helping us.
Salamat sa pagtulong sa amin.
-Thank you!
-Salamat!
Thank you for fighting on our behalf. You were freaking amazing!
Salamat sa pakikipaglaban para sa amin. Ikaw ay freaking amazing!
-You were a hero! -You're the best!
-Ikaw ay isang bayani! -Ikaw ang pinakamahusay!
We have to get going now.
Kailangan na nating umalis ngayon.
Goodbye and thank you!
Paalam at salamat!
-Thank you!
-Salamat!
-Come on, guys. -Let's go!
-Halika, guys. -Tara na!
Were you trying to protect me just now?
Sinubukan mo bang protektahan ako ngayon?
Yes.
Oo.
But I guess we ran for nothing.
Ngunit sa palagay ko tumakbo kami para sa wala.
Oh, right. I'm supposed to cover his arrival.
Oh, tama. Pagtatakpan ko daw ang pagdating niya.
Damn it, I'm screwed!
Damn it, nababaliw na ako!
By the way, thank you for picking up my bag.
Oo nga pala, salamat sa pagkuha ng bag ko.
Goodbye!
paalam na!
Hey, wait…
Hoy, teka...
Hey, wait! You…
Hoy, teka! Ikaw…
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
Now, stretch your back. Very nice.
Ngayon, iunat ang iyong likod. Napakaganda.
Now, let's lower your left leg first.
Ngayon, ibaba muna natin ang iyong kaliwang binti.
Nicely done, sir.
Magaling, ginoo.
I can't believe this.
Hindi ako makapaniwala dito.
You must have written a ton of scripts,
Dapat ay nagsulat ka ng isang toneladang script,
seeing how you have time for Pilates.
nakikita kung paano ka may oras para sa Pilates.
Writing takes a lot of energy, you know.
Ang pagsusulat ay nangangailangan ng maraming enerhiya, alam mo.
I make time for it even when I'm busy.
Naglalaan ako ng oras para dito kahit busy ako.
Didn't you say
di ba sabi mo
you were going to take a year off after season four
aalis ka ng isang taon pagkatapos ng ikaapat na season
and focus on directing?
at tumutok sa pagdidirek?
Have you given up on directing?
Sumuko ka na ba sa pagdidirek?
Who knew I'd be writing for so long?
Sino ang nakakaalam na magsusulat ako nang napakatagal?
When we decided to turn Kang Pil-gu into a drama series,
Noong nagpasya kaming gawing drama series si Kang Pil-gu,
I should've done the directing as well.
Dapat ginawa ko na rin ang pagdidirek.
If you had, Kang Pil-gu wouldn't be here today
Kung mayroon ka, wala si Kang Pil-gu ngayon
because I wouldn't have done it.
kasi hindi ko sana ginawa.
Anyway, I'm still under contract with the production company,
Anyway, under contract pa ako sa production company,
so I can't just do whatever I want.
kaya hindi ko magawa kung ano ang gusto ko.
Say you can't do it.
Sabihin mong hindi mo kaya.
Darn, I got a bruise.
Darn, nagkaroon ako ng pasa.
This is going to last for a while.
Ito ay magtatagal ng ilang sandali.
-Someone help me! -Get that woman away from him!
-May tumulong sa akin! - ilayo mo sa kanya ang babaeng yan!
Get off of him!
Lumayo ka sa kanya!
-Move! -You scared Ga-i!
-Ilipat! -Tinakot mo si Ga-i!
Please help me!
Mangyaring tulungan ako!
Come on, help me!
Halika, tulungan mo ako!
-Turn off the light. -Yes, sir.
-Patayin ang ilaw. -Oo, ginoo.
Let's see here.
Tingnan natin dito.
LIM HYEON-JUN TAKES DOWN ASSAILANT
LIM HYEON-JUN IBABA ANG SASAILANT
AWARDS CEREMONY RED CARPET BRAWL
AWARDS CEREMONY RED CARPET BRAWL
Right!
Tama!
It was that punk from before.
Iyon ang punk na iyon noon pa man.
-Pil-gu. -Pil-gu?
-Pil-gu. -Pil-gu?
This guy's name is Pil-gu?
Ang pangalan ng lalaking ito ay Pil-gu?
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Jeong-sin, you're covering entertainment.
Jeong-sin, nag-cover ka ng entertainment.
I'm saying this as a concerned younger brother,
Sinasabi ko ito bilang isang nag-aalalang nakababatang kapatid,
but you need to know the names of famous actors.
pero kailangan mong malaman ang mga pangalan ng mga sikat na artista.
He's an actor?
Siya ay isang artista?
Let me tell you about our dear Pil-gu.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa ating mahal na Pil-gu.
His real name is Lim Hyeon-jun, but he's better known as Kang Pil-gu.
Ang tunay niyang pangalan ay Lim Hyeon-jun, pero mas kilala siya bilang Kang Pil-gu.
He shaped the success of all four seasons of Good Detective Kang Pil-gu.
Hinubog niya ang tagumpay ng lahat ng apat na season ng Good Detective Kang Pil-gu.
He's a flawless,
Siya ay isang walang kamali-mali,
undisputed iconic actor.
hindi mapag-aalinlanganang iconic na aktor.
An "iconic actor"?
Isang "iconic actor"?
One among many.
Isa sa marami.
And his character speaks for itself. He's like the next Yu Jae-seok.
At ang kanyang karakter ay nagsasalita para sa kanyang sarili. Siya ay tulad ng susunod na Yu Jae-seok.
Throw a fit and tell them you can't do it.
Magtapon ng angkop at sabihin sa kanila na hindi mo ito magagawa.
Throw a fit?
Throw a fit?
Just tell them you can't do it.
Sabihin mo lang sa kanila na hindi mo kaya.
What will they do if both the actor and writer refuse?
Ano ang gagawin nila kung tumanggi ang aktor at manunulat?
Come on.
Halika na.
I have a certain social standing and reputation to maintain now,
Mayroon akong tiyak na katayuan sa lipunan at reputasyon na dapat panatilihin ngayon,
and you're telling me to throw a fit?
at sinasabi mo sa akin na ihagis ang isang bagay?
That'll make me look like a jerk.
Magmumukha akong tanga.
You're not the only one with a public image to protect.
Hindi lang ikaw ang may pampublikong imaheng dapat protektahan.
Wow, I'm so glad you brought that up.
Wow, natutuwa akong dinala mo iyon.
An actor's public image is everything, but starting with your graduation project
Ang pampublikong imahe ng isang aktor ay lahat, ngunit simula sa iyong proyekto sa pagtatapos
and the Kang Pil-gu drama series, it's been six, no…
at ang drama series na Kang Pil-gu, anim na, hindi...
I played Kang Pil-gu for seven whopping years!
Naglaro ako ng Kang Pil-gu sa loob ng pitong napakalaking taon!
No one's sending me scripts for anything else!
Walang nagpapadala sa akin ng mga script para sa anumang bagay!
-This is a huge decision for me too! -Mr. Lim.
-Ito ay isang malaking desisyon para sa akin din! -Mr. Lim.
Do you think I'm the only writer in Korea?
Akala mo ba ako lang ang writer sa Korea?
Even if I tell them no,
Kahit sabihin kong hindi,
they'll just find someone else to write the next season.
hahanap na lang sila ng ibang isusulat sa susunod na season.
The copyright belongs to the writer,
Ang copyright ay pag-aari ng manunulat,
so you can just say you won't do it.
kaya masasabi mo lang na hindi mo gagawin.
To tell you the truth,
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
I bought a small building last year
Bumili ako ng isang maliit na gusali noong nakaraang taon
and took out a huge loan for it.
at kumuha ng malaking utang para dito.
Mr. Bak.
Bumalik si Mr.
I mean, Byeong-gi.
Ibig kong sabihin, Byeong-gi.
-Why don't you kill me off instead? -Come on.
-Bakit hindi mo ako patayin sa halip? -Halika.
Just kill me off in the first episode.
Patayin mo na lang ako sa unang episode.
Yes, let's kill Kang Pil-gu!
Oo, patayin natin si Kang Pil-gu!
Come on, we're talking about us here! You can do this for me, right?
Halika, pinag-uusapan tayo dito! Magagawa mo ito para sa akin, tama ba?
The next Yu Jae-seok, my ass.
Ang susunod na Yu Jae-seok, ang aking asno.
I just mean there's nothing to dig up on him.
Ang ibig ko lang sabihin ay wala ng hahalukay sa kanya.
-That's due to a lack of proper digging. -So what?
-Iyan ay dahil sa kakulangan ng tamang paghuhukay. -So ano?
That idiot caused a scene that day because he thought I was a criminal.
Nagdulot ng eksena ang tangang iyon noong araw na iyon dahil akala niya ay kriminal ako.
And thanks to him, I got bumped to the sports tabloid!
At salamat sa kanya, nabangga ako sa tabloid ng sports!
Come on. That was decided days ago--
Halika na. Napagdesisyunan na mga araw na nakalipas--
There was a chance I didn't have to if it hadn't been for this!
May pagkakataon na hindi ko kailangan kung hindi dahil dito!
Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu?
HAEUN BANK FAIR AND ETHICAL BANKING, HAEUN FEEL MONEY
HAEUN BANK FAIR AND ETHICAL BANKING, HAEUN FEEL MONEY
Damn it.
Damn it.
Sir, are you crying?
Sir, umiiyak ka ba?
I've become a slave to Kang Pil-gu!
Naging alipin ako ni Kang Pil-gu!
Come on, seriously.
Halika, seryoso.
There's no escaping him, damn it!
Walang makakatakas sa kanya, damn it!
Goddamn it.
Goddamn it.
-Mother! -My son!
-Ina! -Anak ko!
-Sit down. -Okay.
-Umupo ka. -Okay.
You didn't have to make such a huge meal at this hour.
Hindi mo kailangang gumawa ng ganoong kalaking pagkain sa oras na ito.
I'm so sorry,
I'm so sorry,
but I have to head out for a shoot.
ngunit kailangan kong lumabas para sa isang shoot.
I'm okay. Don't worry about me.
okay lang ako. Huwag mo akong alalahanin.
By the way, when's your induction ceremony?
By the way, kailan ang induction ceremony mo?
I'd like to skip it altogether.
Gusto kong laktawan ito nang buo.
I don't want to make a fuss.
Ayokong gumawa ng gulo.
I just want to go to work quietly.
Gusto ko lang pumasok sa trabaho ng tahimik.
This video of you getting dragged by Ga-i's fans
Itong video na ito na kinakaladkad ka ng mga tagahanga ni Ga-i
is trending on UTube.
ay trending sa UTube.
I saw it too.
nakita ko din.
You said you do well anywhere. Is this what you meant?
Sabi mo magaling ka kahit saan. Ito ba ang ibig mong sabihin?
We were the only ones who missed Ga-i's arrival scene.
Kami lang ang naka-miss sa arrival scene ni Ga-i.
Just our paper!
Papel lang natin!
You're out of K-pop coverage.
Wala ka sa K-pop coverage.
Lim Hyeon-jun's interview is today, right?
Ngayon ang interview ni Lim Hyeon-jun di ba?
-Yes, it's at 2 p.m. at King's Back-- -Kang Pil-gu?
-Oo, alas-2 ng hapon sa King's Back-- -Kang Pil-gu?
You know about Lim Hyeon-jun?
Alam mo ba ang tungkol kay Lim Hyeon-jun?
-Yes. I'll go. -Why?
-Oo. pupunta ako. -Bakit?
To make up for yesterday's mistake.
Para makabawi sa pagkakamali kahapon.
I'm Lee Jae-hyeong, your newly appointed president.
Ako si Lee Jae-hyeong, ang iyong bagong hinirang na presidente.
I plan to develop Sports Eunseong
Plano kong bumuo ng Sports Eunseong
into a global sports tabloid that can spread and share
sa isang global sports tabloid na maaaring kumalat at ibahagi
Korea's diverse entertainment, culture, and sports news,
Ang magkakaibang balita sa entertainment, kultura, at palakasan ng Korea ,
all in real-time with people around the world.
lahat sa real-time sa mga tao sa buong mundo.
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
-As for the… -You found all the materials, right?
-Tungkol sa... -Nahanap mo ang lahat ng mga materyales, tama?
-Yes, but… -Then hurry up and send it out.
-Oo, ngunit... -Pagkatapos ay magmadali at ipadala ito.
You have a video, right?
May video ka diba?
You went to entertain some VIPs
Pumunta ka para mag-entertain ng ilang VIP
and took a video on your phone, hoping it might pay off.
at kumuha ng video sa iyong telepono, umaasang magbabayad ito.
I'll need you to give it to me.
Kakailanganin kong ibigay mo ito sa akin.
Who are you?
sino ka ba
Me?
Ako?
I'm a reporter.
Ako ay isang reporter.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
-I'm Wi Jeong-sin. -Of course.
-Ako si Wi Jeong-sin. -Oo naman.
Thank you.
salamat po.
Right.
Tama.
Here. I'm Hwang Ji-sun.
Dito. Ako si Hwang Ji-sun.
-All right. Please take a seat. -Thank you.
-Sige. Mangyaring umupo. -Salamat.
Great.
Mahusay.
Reporter Wi Jeong-sin.
Reporter Wi Jeong-sin.
It's our first time, right?
First time natin diba?
First time? You must have a bad memory.
Unang beses? Baka may masamang alaala ka.
We actually met in a very dramatic way.
Nagkita talaga kami in a very dramatic way.
Twice, in fact.
Dalawang beses, sa katunayan.
By the way, is Bahn Soo-jung an actress with King's Back?
By the way, artista ba si Bahn Soo-jung na may King's Back?
Yes, Soo-jung is a newcomer who joined us last year.
Oo, si Soo-jung ay isang bagong dating na sumali sa amin noong nakaraang taon.
Hold on.
Maghintay ka.
Be quiet!
Manahimik ka!
You!
Ikaw!
I'll cover the cost for your phone. Call me at 0259-2151.
Sasagutin ko ang gastos para sa iyong telepono. Tawagan ako sa 0259-2151.
Give me a call. I'm really sorry!
Tawagan mo ako. Sorry talaga!
Are you really a reporter?
Reporter ka ba talaga?
-Is this even real? -Excuse me?
-Totoo ba ito? -Excuse me?
-Look here. -Goodness.
-Tingnan mo dito. -Kabutihan.
Do you know what happens if you impersonate a reporter?
Alam mo ba kung ano ang mangyayari kung magpapanggap ka bilang isang reporter?
What's this guy talking about?
Anong pinagsasabi nitong lalaking ito?
Mr. Hwang, call Sports Eunseong right now.
Mr. Hwang, tawagan si Sports Eunseong ngayon din.
And check her ID.
At tingnan ang kanyang ID.
There's no way
Walang paraan
this woman is a reporter.
reporter ang babaeng ito.
Excuse me!
Excuse me!
Wow.
Wow.
Ms. Wi.
Wi.
We're very sorry.
Ikinalulungkot namin.
There's been a misunderstanding.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Mr. Lim.
G. Lim.
Right.
Tama.
My job entails doing things I've never done before.
Ang aking trabaho ay nangangailangan ng paggawa ng mga bagay na hindi ko pa nagawa noon.
So I overreacted. I'm sorry.
Kaya nag-overreact ako. pasensya na po.
Right. I'm glad we cleared up the misunderstanding.
Tama. Natutuwa akong naalis namin ang hindi pagkakaunawaan.
So, can I ask you some questions?
Kaya, maaari ba akong magtanong sa iyo?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
So…
Kaya…
Mr. Lim, out of all the work you've done, with the exception of Kang Pil-gu,
Mr. Lim, sa lahat ng gawaing nagawa mo, maliban kay Kang Pil-gu,
can you name your favorite project?
maaari mong pangalanan ang iyong paboritong proyekto?
Well,
Well,
Kang Pil-gu is the only project I've ever worked on.
Si Kang Pil-gu ang nag-iisang proyektong nagawa ko.
I also did a movie called Sad Waltz a long time ago,
Gumawa din ako ng isang pelikula na tinatawag na Sad Waltz matagal na ang nakalipas,
but it's a little awkward to choose
pero medyo awkward lang pumili
between the two.
sa pagitan ng dalawa.
I see. All right, then.
nakikita ko. Sige, kung ganoon.
Shall we start talking about Good Detective Kang Pil-gu?
Magsisimula na ba tayong pag-usapan ang tungkol kay Good Detective Kang Pil-gu?
Yes, that sounds good.
Oo, maganda iyan.
Which season?
Aling season?
Excuse me?
pasensya na ha?
There are multiple seasons. Which one should we begin with?
Mayroong maraming mga panahon. Alin ang dapat nating simulan?
Well…
Well…
The most recent one, of course.
Ang pinakabago, siyempre.
What are your thoughts?
Ano ang iyong mga iniisip?
Wow.
Wow.
That ended six months ago, and you're asking me about my thoughts?
Natapos iyon anim na buwan na ang nakalipas, at tinatanong mo ako tungkol sa aking mga iniisip?
This is a bit underwhelming.
Ito ay medyo underwhelming.
Your thoughts can be different right after filming
Maaaring mag-iba ang iyong mga iniisip pagkatapos ng paggawa ng pelikula
and can change again after six months.
at maaaring magbago muli pagkatapos ng anim na buwan.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Right. Of course.
Tama. Syempre.
The last season
Ang huling season
ended with me falling off a building.
natapos sa pagkahulog ko sa isang gusali.
It ended without revealing whether I died or not.
Natapos ito nang hindi isiniwalat kung namatay ba ako o hindi.
Yes, it was quite suspenseful.
Oo, ito ay medyo suspenseful.
Wow, Ms. Wi.
Wow, Ms. Wi.
-You haven't watched the drama. -Excuse me?
-Hindi mo napanood ang drama. -Excuse me?
The last season ended with Kang Pil-gu getting promoted
Natapos ang huling season nang na-promote si Kang Pil-gu
after catching a serial killer.
matapos mahuli ang isang serial killer.
Gosh, I guess you were so busy
Sus, sobrang busy mo yata
that you didn't even have time to skim the plot summary on your way here.
na hindi ka man lang nagkaroon ng oras upang i-skim ang buod ng plot sa iyong pagpunta dito.
Well, this is unfortunate.
Well, ito ay kapus-palad.
Since you're not clear on the content, I guess the interview
Dahil hindi ka malinaw sa nilalaman, hulaan ko ang panayam
will have to end here.
ay kailangang magtapos dito.
You see, I…
Kita mo, ako…
I understand.
naiintindihan ko.
It's a real shame,
Ito ay isang tunay na kahihiyan,
but let's do this interview next time.
pero gawin natin itong panayam sa susunod.
Come on.
Halika na.
With so many seasons, anyone could get confused.
Sa napakaraming panahon, maaaring malito ang sinuman.
Did he just make a fool out of me?
Ginawa niya lang akong tanga?
Are you crazy?
baliw ka ba
That interview was so hard to land, and you blew it?
Ang panayam na iyon ay napakahirap na mapunta, at pinasabog mo ito?
Damn it, what's the matter with you?
Damn, ano bang problema mo?
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
You can't embarrass a reporter like that!
Hindi mo mapahiya ang ganyang reporter!
I did no such thing.
Wala akong ginawang ganyan.
She wasn't prepared, so I taught her a lesson.
Hindi siya handa, kaya tinuruan ko siya ng leksyon.
What gives you the right to teach a reporter a lesson?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang turuan ng leksyon ang isang reporter?
Do you know what that woman does?
Alam mo ba kung ano ang ginagawa ng babaeng iyon?
-What do you mean? She's a reporter! -That woman
-Anong ibig mong sabihin? Reporter siya! -Yung babae
works at a hostess bar.
nagtatrabaho sa isang hostess bar.
What?
ano?
Jeez.
Jeez.
-Where are you? -Home, why? I'm busy.
-Nasaan ka? -Bahay, bakit? Busy ako.
Round up your theater and film friends from college
Bilugan ang iyong mga kaibigan sa teatro at pelikula mula sa kolehiyo
who are experts in juicy gossip.
na mga eksperto sa makatas na tsismis.
Round them up? Do you think you're a gang boss?
Bilugan sila? Sa tingin mo boss ka ng gang?
I've got a high-paying gig for you. Are you in?
Mayroon akong mataas na bayad na gig para sa iyo. pasok ka ba?
Of course, I'm in!
Syempre, pasok ako!
-How many people do you need? -Forget it.
-Ilang tao ang kailangan mo? -Kalimutan mo na.
The story might get leaked, so do it yourself.
Baka ma-leak ang kwento, kaya gawin mo ito.
Damn it.
Damn it.
Hello?
Hello?
Jeez, her phone manners are the worst.
Jeez, pinakamasama ang ugali niya sa telepono.
This protein shake is tasty. Drink it.
Masarap ang protein shake na ito. Inumin mo.
Was that your sister?
ate mo ba yun?
Yeah, she said she has a gig for me.
Oo, sabi niya may gig siya para sa akin.
-A gig? Can I do it too? -I guess you could…
-Isang gig? Kaya ko rin ba? - Sa palagay ko kaya mo...
No, never mind.
Hindi, bale.
It's probably not for a privileged med student like you.
Malamang hindi ito para sa isang privileged med student na tulad mo.
By the way, why don't you have a TV at home?
Nga pala, bakit wala kang TV sa bahay?
My sister hates it. She's a total boomer.
Kinasusuklaman ito ng kapatid ko. Siya ay isang kabuuang boomer.
-My brother's a boomer too. -Really?
-Boomer din ang kapatid ko. -Talaga?
Well, what does your brother do?
Teka, anong ginagawa ng kapatid mo?
-My brother? -Is he a doctor?
-Kapatid ko? -Doktor ba siya?
His job starts with a "D" too.
Ang kanyang trabaho ay nagsisimula din sa isang "D".
He's a detective.
Isa siyang detective.
A detective? Like Kang Pil-gu?
Isang detective? Tulad ni Kang Pil-gu?
Right.
Tama.
Mr. Lim, out of all the work you've done, with the exception of Kang Pil-gu,
Mr. Lim, sa lahat ng gawaing nagawa mo, maliban kay Kang Pil-gu,
can you name your favorite project?
maaari mong pangalanan ang iyong paboritong proyekto?
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Sino ang magbibigay sa kanya ng papel sa isang melodrama o rom-com sa kanyang edad?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Siya ay natigil kay Kang Pil-gu.
We don't get any.
Wala kaming makuha.
No scripts have come in.
Walang pumasok na script.
LIM HYEON-JUN LIM HYEON-JUN, YOU'RE DEAD
LIM HYEON-JUN LIM HYEON-JUN, PATAY KA
Starting now,
Simula ngayon,
dig through Lim Hyeon-jun's social media and find dirt on him
hukayin ang social media ni Lim Hyeon-jun at hanapin ang dumi sa kanya
with a female celebrity or find any signs of dating.
sa isang babaeng celebrity o makahanap ng anumang mga palatandaan ng pakikipag-date.
Jeong-sin, why are you going after my bro Pil-gu?
Jeong-sin, bakit mo hinahabol ang kapatid kong si Pil-gu?
Lim Hyeon-jun gave me something.
May binigay sa akin si Lim Hyeon-jun.
I'm just returning the favor.
Binabalik ko lang ang pabor.
What exactly did he give you?
Ano ba talaga ang binigay niya sayo?
Humiliation.
Pagpapahiya.
Jeong-sin.
Jeong-sin.
Do you know what a PSS is?
Alam mo ba kung ano ang PSS?
Of course, you don't.
Siyempre, hindi mo.
It means, "Positive-Story Superstar."
Ibig sabihin, "Positive-Story Superstar."
That's the kind of person he is!
Ganyan siyang tao!
Positive story?
Positibong kwento?
What positive stories?
Anong mga positibong kwento?
First off, he still drives a domestic car.
Una, nagmamaneho pa rin siya ng domestic car.
The car needs to…
Ang sasakyan ay kailangang…
That car has been sitting there for ages.
Ang sasakyang iyon ay matagal nang nakaupo doon.
Who does it belong to?
Kanino ito nabibilang?
He was the first to cut rent in half during COVID-19.
Siya ang unang nagbawas ng upa sa kalahati sa panahon ng COVID-19.
COVID-19 ended ages ago!
Natapos ang COVID-19 ilang taon na ang nakalipas!
How much longer do I have to be a "good landlord"?
Gaano pa ba ako katagal para maging isang "mabuting panginoong maylupa"?
I'm paying more in monthly interest than I'm getting in rent!
Mas malaki ang binabayaran ko sa buwanang interes kaysa sa renta!
And he has the nicest personality.
At siya ang may pinakamagandang personalidad.
Nobody has ever seen him get angry.
Walang nakakita sa kanya na nagalit.
-Excuse me. -Yes?
-Excuse me. -Oo?
I'm so sorry.
I'm so sorry.
And that's not all.
At hindi lang iyon.
He's the best when it comes to fan service.
Siya ang pinakamagaling pagdating sa fan service.
-It's Kang Pil-gu! -Can I get an autograph?
-Ito ay Kang Pil-gu! -Pwede ba akong magpa-autograph?
-I'm a fan!
-Ako ay isang tagahanga!
-Pil-gu!
-Pil-gu!
You know,
alam mo,
with a decade as a reporter covering the social, political, and economic desks,
na may isang dekada bilang isang reporter na sumasaklaw sa mga social, political, at economic desk,
I've pretty much seen everything.
Halos nakita ko na ang lahat.
But I've come to realize something.
Pero may narealize ako.
Everyone has dirt to hide,
Lahat ng tao ay may tinatagong dumi,
and where there's smoke, there's fire.
at kung saan may usok, may apoy.
My senior colleagues at the political desk said
Sabi ng mga senior kong kasamahan sa political desk
politicians and celebrities are similar.
magkatulad ang mga pulitiko at celebrity.
I understand what politicians are like more than anyone.
Naiintindihan ko kung ano ang mga pulitiko kaysa sa sinuman.
Therefore, you can say I understand celebrities too.
Kaya naman, masasabi mong naiintindihan ko rin ang mga celebrity.
There's always another side to them, unknown to the public.
Laging may ibang panig sa kanila, na hindi alam ng publiko.
It's a hidden side that no one knows about
It's a hidden side na walang nakakaalam
and is far from beautiful.
at malayo sa kagandahan.
Do you really have to do this?
Kailangan mo ba talagang gawin ito?
-One million won. -What?
-Isang milyong won. -Ano?
One million won is calling my name!
Isang milyong won ang tumatawag sa pangalan ko!
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hoy, Su-ji. -Oo?
What kind of actor do you like?
Anong klaseng artista ang gusto mo?
I'm not capable of favoring specific actors,
Hindi ko kayang paboran ang mga partikular na aktor,
but I respect their acting abilities and the narratives they bring to life.
ngunit iginagalang ko ang kanilang kakayahan sa pag-arte at ang mga salaysay na binibigyang-buhay nila.
In particular,
Sa partikular,
I highly value actors who have successfully portrayed various characters.
Lubos kong pinahahalagahan ang mga aktor na matagumpay na nailarawan ang iba't ibang mga karakter.
Are you saying
sinasabi mo ba
someone who has played only one character isn't an actor?
ang isang taong gumanap lamang ng isang karakter ay hindi isang artista?
I didn't catch that.
Hindi ko naabutan yun.
So even an AI assistant like you feels that way.
Kaya kahit isang AI assistant na tulad mo ay ganoon din ang pakiramdam.
I want to play different characters too,
Gusto ko ring gumanap ng iba't ibang karakter,
but nobody's giving me a chance.
pero walang nagbibigay sa akin ng pagkakataon.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hoy, Su-ji. -Oo?
Do you think I'll get an opportunity…
Sa tingin mo ba ay magkakaroon ako ng pagkakataon...
to play a variety of roles?
upang gumanap ng iba't ibang mga tungkulin?
Opportunity comes to those who are prepared.
Dumarating ang pagkakataon sa mga handa.
As long as you're passionate about playing diverse roles,
Hangga't masigasig ka sa paglalaro ng magkakaibang mga tungkulin,
that opportunity will definitely come.
tiyak na darating ang pagkakataong iyon.
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Just now. Who were you talking to?
Ngayon lang. Sinong kausap mo?
It's me, Su-ji.
Ako ito, Su-ji.
Did you know that Su-ji is quite humorous?
Alam mo ba na medyo nakakatawa si Su-ji?
You want to see?
Gusto mong makita?
Hey, Sui-ji. Tell me a funny story.
Hoy, Sui-ji. Sabihin mo sa akin ang isang nakakatawang kuwento.
You can't help but laugh at this.
Hindi mo maiwasang matawa dito.
When do you weigh the most?
Kailan ka mas tumitimbang?
When you're "full of yourself."
Kapag ikaw ay "puno ng iyong sarili."
When you're full of yourself!
Kapag busog ka sa sarili mo!
She said "when you're full of yourself"!
Sabi niya "kapag puno ka na ng sarili mo"!
That's funny.
nakakatawa yun.
Lim Hyeon-jun and Jin Su-a have the same passport holders!
Parehong may hawak ng pasaporte sina Lim Hyeon-jun at Jin Su-a !
Oh, you're right!
Oh, tama ka!
The colors are different,
Iba-iba ang mga kulay,
but they have the same brand and model bracelet.
pero pareho sila ng brand at model na bracelet.
And they did an outdoor clothing commercial.
At gumawa sila ng isang komersyal na panlabas na damit.
Hey, this is a sure thing!
Hoy, ito ay isang tiyak na bagay!
Yes, we did it!
Oo, ginawa namin ito!
-But there's a problem. -A problem?
- Ngunit may problema. - Isang problema?
These photos are from three years ago.
Ang mga larawang ito ay mula sa tatlong taon na ang nakakaraan.
Three years ago? What about now?
Tatlong taon na ang nakalipas? Paano naman ngayon?
How would I know? They probably broke up.
Paano ko malalaman? Malamang naghiwalay sila.
Hey!
Hoy!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
I can't get in touch with Mr. Lim at the moment.
Hindi ko ma-contact si Mr. Lim sa ngayon.
Let me confirm with him first and…
Hayaan mo muna akong kumpirmahin sa kanya at...
Yes, exactly.
Oo, eksakto.
Yes, Mr. Park. Okay, take care.
Oo, Mr. Park. Okay, ingat ka.
This reporter is a damn lunatic!
Nakakaloka ang reporter na ito!
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
This is the result
Ito ang resulta
of teaching that reporter a lesson, don't you think?
ng pagtuturo sa reporter na iyon ng leksyon, hindi ba?
Come on, everyone in Korea knows
Halika, alam ng lahat sa Korea
that we dated for just a month three years ago!
na nag-date tayo ng isang buwan lang tatlong taon na ang nakakaraan!
Why write an article like this now?
Bakit sumulat ng isang artikulong tulad nito ngayon?
What did Su-a say?
Anong sabi ni Su-a?
What do you think? She's just as pissed as you.
Ano sa tingin mo? Galit din siya gaya mo.
What should we do? Deny that you're dating?
Ano ang dapat nating gawin? Deny na nagde-date kayo?
Wait, we should just say you two broke up.
Teka, sasabihin na lang nating naghiwalay na kayong dalawa.
But three years ago?
Pero tatlong taon na ang nakalipas?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A BUDDING ROMANCE OR JUST A COINCIDENCE?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A BUDDING ROMANCE O CoinCIDENCE LANG?
Reporter Wi Jeong-sin.
Reporter Wi Jeong-sin.
Oh, man.
Oh, tao.
In all my life, never did I think I'd memorize a reporter's name.
Sa tanang buhay ko, hindi ko naisip na kabisado ko ang pangalan ng isang reporter.
Why is my name on an article that I didn't even write?
Bakit ang pangalan ko ay nasa isang artikulo na hindi ko man lang sinulat?
It was written based on your research, so that's why your name is on it.
Ito ay isinulat batay sa iyong pananaliksik, kaya't ang iyong pangalan ay nakalagay dito.
I thought you suspected they were dating.
Akala ko naghinala ka na nagde-date sila.
I said I had suspicions. I never said they were.
Sabi ko may hinala ako. Hindi ko sinabing sila na.
You can't release an article without checking!
Hindi ka makakapaglabas ng artikulo nang hindi sinusuri!
Be quiet.
Manahimik ka.
This hasn't been fact-checked.
Ito ay hindi na-fact check.
This was from three years ago,
Ito ay mula sa tatlong taon na ang nakalipas,
and I said I didn't think they were still dating.
at sabi ko hindi ko akalain na nagde-date pa sila.
Then release an article saying they already broke up.
Pagkatapos ay maglabas ng isang artikulo na nagsasabing sila ay naghiwalay na.
How does that work?
Paano ito gumagana?
Why are you acting dumb?
Bakit ka tulala?
Don't you know how things work here?
Hindi mo ba alam kung paano gumagana ang mga bagay dito?
METROPOLITAN POLICE AGENCY
METROPOLITAN POLICE AGENCY
"ACTOR LIM HYEON-JUN" DONATION CEREMONY FOR CRIME VICTIM SUPPORT
"ACTOR LIM HYEON-JUN" DONATION CEREMONY FOR CRIME VICTIM SUPPORT
He is an honorary police officer
Isa siyang honorary police officer
who made a gracious donation to provide economic aid to victims of crime.
na nagbigay ng magiliw na donasyon upang magbigay ng tulong pang-ekonomiya sa mga biktima ng krimen.
Please welcome Actor Lim Hyeon-jun to the podium.
Mangyaring tanggapin ang aktor na si Lim Hyeon-jun sa podium.
I'd like to request the understanding of the reporters gathered here today.
Nais kong hilingin ang pang-unawa ng mga reporter na natipon dito ngayon.
Unfortunately, Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong
Sa kasamaang palad, Reporter Wi Jeong-sin mula sa Sports Eunseong
will not be allowed to take part in this interview.
ay hindi papayagang makilahok sa panayam na ito.
I'm sorry, but we must ask the reporter to leave.
Paumanhin, ngunit kailangan nating hilingin sa reporter na umalis.
Who is Wi Jeong-sin?
Sino si Wi Jeong-sin?
Who is that?
sino kaya yun
We kindly ask everyone to remain quiet.
Hinihiling namin sa lahat na manatiling tahimik.
Mr. Lim, look this way for the camera!
Mr. Lim, tumingin dito para sa camera!
-Mr. Lim, give us a big smile! -Can you make a heart with your hands?
-Mr. Lim, bigyan mo kami ng malaking ngiti! -Maaari ka bang gumawa ng puso gamit ang iyong mga kamay?
PRESS
PILITAN
You got kicked out? What do you mean, what should you do?
Nakick out ka? Ano ang ibig mong sabihin, ano ang dapat mong gawin?
Are you really asking me that?
Talaga bang tinatanong mo sakin yan?
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
Mata sa mata, ngipin sa ngipin.
LIM HYEON-JUN POSTS SUSHI PHOTO ON SOCIAL MEDIA ON NATIONAL LIBERATION DAY
LIM HYEON-JUN NAG-POST NG SUSHI PHOTO SA SOCIAL MEDIA SA NATIONAL LIBERATION DAY
LIM HYEON-JUN UNDER FIRE FOR BAD FAN MEETING BEHAVIOR
LIM HYEON-JUN UNDER FIRE PARA SA MASAMANG UGALI SA FAN MEETING
I'm home.
nakauwi na ako.
LIM HYEON-JUN FACES BACKLASH FOR BIASED BEHAVIOR ON SET
SI LIM HYEON-JUN ay humarap sa BACKLASH PARA SA MABIASE NA UGALI SA SET
TWO-FACED "GOOD DETECTIVE"
DALAWANG MUKHA "MABUTING DETECTIVE"
I'm going to wash up.
Maghuhugas na ako.
PUBLISH REQUEST SENT!
IPINADALA ANG KAHILINGAN NA I-PUBLISH!
-Hello.
-Hello.
-Good morning.
-Magandang umaga.
-Good luck. -Have a good day.
-Good luck. -Magandang araw.
-Good morning.
-Magandang umaga.
Good morning.
Magandang umaga po.
YOU HAVE 234 NEW EMAILS
MAY 234 BAGONG EMAIL KA
Wi Jeong-sin. I'll remember your name.
Wi Jeong-sin. Tatandaan ko pangalan mo.
You'd better delete those articles.
Mas mabuting tanggalin mo ang mga artikulong iyon.
-Reporters like you suck. -Quit your job, Wi Jeong-sin.
-Ang mga reporter na tulad mo ay nakakahiya. -Tumigil ka sa iyong trabaho, Wi Jeong-sin.
Delete, delete, delete.
Tanggalin, tanggalin, tanggalin.
DELETE SELECTED EMAILS? CONFIRM
I-delete ang mga PILING EMAIL? KUMPIRMAHIN
ALL 234 EMAILS MOVED TO TRASH
LAHAT NG 234 NA EMAIL INIILIPAT SA TRASH
I got hate mail from Lim Hyeon-jun's fans because of you.
Nakatanggap ako ng hate mail mula sa mga tagahanga ni Lim Hyeon-jun dahil sa iyo.
-I'm sorry. -Nice job.
-I'm sorry. -Magandang trabaho.
Keep up the good work.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Are you free tonight?
Libre ka ba ngayong gabi?
LIM HYEON-JUN MISTREATS STAFF MEMBER
LIM HYEON-JUN MISTREATS STAFF MEMBER
We're in trouble!
Nagkakagulo tayo!
"Hyeon-jun suspected of abuse of power" is trending right now!
Trending ngayon ang "Hyeon-jun suspected of abuse of power" !
-What? -What in the world
-Ano? -Ano sa mundo
gave you the idea to publicly humiliate a reporter?
nagbigay sa iyo ng ideya na ipahiya sa publiko ang isang reporter?
-That reporter-- -She's going to be all over you now!
-Ang reporter na iyon-- -Lagot na siya sa iyo ngayon!
Oh, who cares?
Oh, sino ang nagmamalasakit?
I've done a lot of good over the years.
Marami akong nagawang kabutihan sa mga nakaraang taon.
The public is on my side, and so are the reporters.
Ang publiko ay nasa aking panig, at gayundin ang mga mamamahayag.
Drops of water make a mighty ocean.
Ang mga patak ng tubig ay gumagawa ng isang malakas na karagatan.
Your public image will take a hit if these articles pile up.
Ang iyong pampublikong imahe ay magkakaroon ng hit kung ang mga artikulong ito ay magtambak.
You think that's the right idiom for this situation?
Sa tingin mo iyon ang tamang idyoma para sa sitwasyong ito?
Whatever.
Kahit ano.
This is much worse than a romance scandal.
Ito ay mas masahol pa sa isang romance scandal.
Why are you blaming me?
Bakit mo ako sinisisi?
That lunatic is the one who stirred up trouble!
Ang lokong 'yon ang nag-uudyok ng gulo!
Come on, don't be like that!
Halika, huwag kang ganyan!
Make up with that reporter, bro.
Pagalingin mo yang reporter na yan bro.
I'll set up a meeting today.
Magse-set up ako ng meeting ngayon.
Who says I have to?
Sinong may sabing kailangan ko?
Look, another article just got posted.
Tingnan mo, kaka-post lang ng isa pang artikulo.
Why is this speeding up? What are you doing?
Bakit ito bumibilis? anong ginagawa mo
Hey, bro, wait a minute!
Hoy, bro, sandali!
Bro!
Bro!
CHUNGHYO HALL
CHUNGHYO HALL
Why are you grunting?
Bakit ka umuungol?
I'm very sorry about what happened.
I'm very sorry sa nangyari.
Ms. Wi, there's no apology big enough to undo the disrespect
Ms. Wi, walang sapat na paghingi ng tawad para mabawi ang kawalang-galang
we showed you during that public appearance.
ipinakita namin sa iyo sa pampublikong pagpapakitang iyon.
Ms. Wi is at fault too.
May kasalanan din si Ms. Wi.
She shouldn't have written about an alleged dating rumor.
Hindi siya dapat sumulat tungkol sa isang diumano'y tsismis sa pakikipag-date.
It was my mistake as desk chief.
Nagkamali ako bilang desk chief.
Goodness, not at all!
Kabutihan, hindi naman!
-We look forward to working with you. -Likewise.
-Inaasahan naming makipagtulungan sa iyo. -Gayundin.
We look forward to receiving more exclusives from you.
Inaasahan naming makatanggap ng higit pang mga eksklusibo mula sa iyo.
Is there even any doubt? Of course, we will!
Mayroon bang anumang pagdududa? Siyempre, gagawin namin!
Enough of this.
Sapat na ito.
Please accept a drink.
Mangyaring tumanggap ng inumin.
Here.
Dito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What's the matter with you?
Ano bang problema mo?
I'm here to receive an apology, not to give one.
Nandito ako para humingi ng tawad, hindi para magbigay.
Why are you apologizing on my behalf?
Bakit ka humihingi ng tawad sa ngalan ko?
-I'm not sorry at all. -What are you doing?
-Hindi ako nagsisisi. -Anong ginagawa mo?
We're not pushovers.
Hindi kami pushovers.
She screwed us over for not doing the interview.
Niloko niya kami dahil hindi kami nag-interview.
So why the hell are you apologizing?
Kaya bakit ka humihingi ng tawad?
Don't you agree? Do you intend to apologize?
Hindi ka ba sumasang-ayon? May balak ka bang humingi ng tawad?
Of course,
syempre,
I don't intend to apologize.
Wala akong balak humingi ng tawad.
I don't even want an apology anymore.
Ayoko ng humingi ng tawad.
It's ridiculous to cater to every tantrum
Nakakatawa na mag-cater sa bawat tantrum
of a middle-aged man acting like a diva!
ng isang lalaking nasa katanghaliang-gulang na parang diba!
Then there's no reason to stay here.
Kung gayon walang dahilan upang manatili dito.
I feel the same way too!
Ganun din ang nararamdaman ko!
I thought you'd come to your senses, but I guess not.
Akala ko magkakamalay ka na, pero hindi pala.
I've never lost my senses.
Hindi ako nawalan ng malay.
After all, Jeong-sin literally means "senses."
Pagkatapos ng lahat, ang Jeong-sin ay literal na nangangahulugang "mga pandama."
That's not funny.
Hindi nakakatuwa yun.
Is this the work you'll be doing?
Ito ba ang trabahong gagawin mo?
Imagine this is the political desk.
Isipin na ito ang political desk.
Were you this sloppy and emotional over there too?
Ganyan ka ba kalokohan at emosyonal doon?
Would you have interviewed assemblymen without knowing a thing about them?
Makikipagpanayam ka ba sa mga asembleya nang walang nalalaman tungkol sa kanila?
Or would you have run your mouth and made them your mortal enemies?
O kaya mo bang takasan ang iyong bibig at gagawin mo silang mga mortal na kaaway?
Do you want to bury Lim Hyeon-jun?
Gusto mo bang ilibing si Lim Hyeon-jun?
Fine. Go ahead and bury him.
ayos lang. Sige ilibing mo siya.
But at least get to know
Pero at least kilalanin
who it is you're burying.
sino ang inililibing mo.
That's how you bury him for good.
Ganyan mo siya ililibing ng tuluyan.
Do well.
Gawin mong mabuti.
Imagine this is the political desk.
Isipin na ito ang political desk.
Were you this sloppy and emotional over there too?
Ganyan ka ba kalokohan at emosyonal doon?
Ms. Wi.
Wi.
You haven't watched the drama.
Hindi mo napanood ang drama.
Since you're not clear on the content, I guess the interview
Dahil hindi ka malinaw sa nilalaman, hulaan ko ang panayam
will have to end.
ay kailangang tapusin.
But at least get to know
Pero at least kilalanin
who it is you're burying.
sino ang inililibing mo.
Groveling at my feet wouldn't have been enough!
Hindi pa sana sapat ang pagyuko sa aking paanan !
What did she call me again?
Ano nga ulit ang tawag niya sa akin?
A middle-aged man acting like a diva?
Isang lalaking nasa katanghaliang-gulang na parang diva?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
But you are a middle-aged man.
Ngunit ikaw ay isang nasa katanghaliang-gulang na lalaki.
Nothing she said was wrong.
Walang mali sa sinabi niya.
Hey, it's the director!
Hey, ito ay ang direktor!
Hello, sir!
Hello, sir!
Director Kim Cheol-ho, how are you?
Direk Kim Cheol-ho, kumusta?
Goodness, I've just been waiting by the phone, hoping you'd call.
Goodness, kanina lang ako naghihintay sa telepono, umaasa na tatawag ka.
Excuse me? Saturday?
pasensya na ha? Sabado?
Saturday sounds great!
Ang ganda ng Sabado!
Yes, sir!
Oo, sir!
I'll make a reservation and get back to you, then.
Magpapareserba ako at babalikan kita, kung gayon.
Yes, sir. Goodbye.
Oo, sir. Paalam.
Are you home, Jeong-sin?
Nakauwi ka na ba, Jeong-sin?
Jeez, why is it raining so hard?
Jeez, bakit ang lakas ng ulan?
Jeez, get cleaned up before you sit down!
Jeez, maglinis ka muna bago ka maupo!
No, I'm too hungry.
Hindi, gutom na gutom na ako.
Why didn't you take a taxi or buy an umbrella at a convenience store?
Bakit hindi ka sumakay ng taxi o bumili ng payong sa isang convenience store?
You don't earn a thing, but you're quick to tell me to spend mine.
Wala kang kinikita, pero ang bilis mong sabihin sa akin na gastusin ko.
Don't you have a guy you can call to bring you an umbrella?
Wala ka bang lalaking matatawagan para dalhan ka ng payong?
No.
Hindi.
Do you know what's written on your face?
Alam mo ba kung ano ang nakasulat sa iyong mukha?
-What? -"I am solo."
-Ano? - "Ako ay nag-iisa."
Quoi que l'on dise, on restera solo
Anuman ang sabihin ng sinuman, mananatili tayong mag-isa
Quoi que l'on fasse, on restera solo Solo, solo
Kahit anong gawin natin, mananatili tayong mag-isa . Mag-isa, mag-isa.
Hey, solo, have some kimchi stew.
Hoy, solo, kumain ng kimchi nilagang.
You're kind of a combination of Gwang-su and Yeong-suk,
Ikaw ay isang uri ng kumbinasyon ng Gwang-su at Yeong-suk,
so let's call you Gwang-suk.
kaya tawagin na lang kitang Gwang-suk.
Jeong-sin, are you SSB? Single Since Birth?
Jeong-sin, SSB ka ba? Single Since Birth?
Yeah. What's wrong with that?
Oo. Anong masama dun?
Plenty.
marami.
It's not something to be proud of.
Hindi ito dapat ipagmalaki.
A normal person would feel ashamed and get mad.
Ang isang normal na tao ay mapapahiya at magagalit.
There's no shame in that!
Walang kahihiyan yan!
You won't make it in the real world with that mindset!
Hindi ka aabot sa totoong mundo sa ganyang mindset!
Not again.
Hindi na ulit.
Hey, we have somewhere to go in the morning.
Uy, may pupuntahan tayo sa umaga.
-Where? -To pick up a TV.
-Saan? -Upang kunin ang TV.
I knew it.
alam ko na.
-How much did you pay for this? -I got it for free.
-Magkano ang binayaran mo para dito? -Nakuha ko ito nang libre.
Does it even work?
Gumagana ba ito?
Some people just give things away instead of paying to trash them.
May mga taong namimigay lang ng mga bagay sa halip na magbayad para itapon ang mga ito.
I already checked and made sure it worked.
Sinuri ko na at sinigurado kong gumagana ito.
Pass it to me!
Ipasa mo sa akin!
Get in there!
Pumasok ka dyan!
-Move up! -That's it!
-Itaas mo! -Ayan na!
Yeah!
Oo!
Good job!
Magandang trabaho!
Jeez, take a hint. The director is pissed.
Jeez, kumuha ng pahiwatig. Galit ang direktor.
All right, let's do this!
Sige, gawin natin ito!
All right!
Sige!
Let's go, Director!
Tara na, Direktor!
Yes!
Oo!
Nice job!
Magandang trabaho!
Cut him off!
Putulin siya!
Shoot the ball.
I-shoot ang bola.
Great shot!
Mahusay na shot!
Excellent!
Magaling!
I'm on him!
Ako sa kanya!
Wow, how do you make such brilliant shots?
Wow, paano ka gumawa ng napakatalino na mga kuha?
I recently had ankle surgery, but it seems fine.
Kamakailan ay nagkaroon ako ng operasyon sa bukung-bukong, ngunit mukhang maayos.
I haven't even gotten the stitches out.
Ni hindi ko pa nailalabas ang tahi.
Director, you have such artistic flair,
Direktor, mayroon kang gayong artistikong likas na talino,
you even kick the ball with style.
sinipa mo pa ang bola ng may istilo.
It was totally an award-worthy shot!
Ito ay ganap na isang award-worthy shot!
Shoot like a star!
Shoot tulad ng isang bituin!
Academy Award for Best Director shot!
Academy Award para sa Best Director shot!
Director, enjoy a cold drink.
Direktor, uminom ng malamig na inumin.
WHEN A MAN FALLS IN LOVE
KAPAG NAGMAHAL ANG LALAKI
-Gosh. -Goodness.
-Sus. -Kabutihan.
Thank you so much, Director.
Maraming salamat, Direktor.
I'm sure a ton of actors
Sigurado akong isang toneladang artista
-lined up for this. -No, not at all.
-nakapila para dito. -Hindi, hindi naman.
I've felt bad because Hyeon-jun has a lot of hidden potential,
Masama ang pakiramdam ko dahil maraming nakatagong potensyal si Hyeon-jun,
but he was pigeonholed as a detective for far too long.
ngunit siya ay pigeonholed bilang isang tiktik para sa malayo masyadong mahaba.
This project is a melodrama.
Ang proyektong ito ay isang melodrama.
Changing your public image is good,
Ang pagbabago ng iyong pampublikong imahe ay mabuti,
but as a viewer, I look forward to seeing
ngunit bilang isang manonood, inaabangan kong makita
a different side to Lim Hyeon-jun's acting.
ibang side sa acting ni Lim Hyeon-jun.
Sir,
sir,
I've been dying to do just that.
I'm dying na gawin iyon.
I am truly grateful that you reached out to me.
Ako ay tunay na nagpapasalamat na naabot mo ako.
The role of Sang-do is a pretty good challenge, right?
Ang papel ng Sang-do ay isang magandang hamon, tama ba?
Sang-do?
Sang-do?
You mean, An Sang-do?
Ibig mong sabihin, An Sang-do?
Yes, An Sang-do.
Oo, Isang Sang-do.
But An Sang-do is a thug.
Ngunit si An Sang-do ay isang thug.
That's right. A thug.
tama yan. Isang thug.
You've played a detective, but not a thug.
Naglaro ka ng isang detective, ngunit hindi isang thug.
Hold on. All that aside, Sang-do is the third…
Maghintay ka. Bukod sa lahat, si Sang-do ang pangatlo…
-The fourth thug? -The fifth.
-Ang pang-apat na tulisan? -Ang ikalima.
The fifth thug?
Ang ikalimang thug?
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
But he interacts with the lead a lot, so he gets plenty of screen time.
Ngunit madalas siyang nakikipag-ugnayan sa lead, kaya nakakakuha siya ng maraming oras sa screen.
Wait, so did you call me here to cast me as the fourth thug?
Teka, tinawag mo ba ako dito para itapon ako bilang pang-apat na thug?
I said the fifth thug.
sabi ko sa panglimang thug.
I guess there was a misunderstanding.
May hindi pagkakaunawaan yata.
Kang Pil-gu has left such a strong impression
Si Kang Pil-gu ay nag-iwan ng napakalakas na impresyon
that it doesn't match the main character's artist image.
na hindi ito tumutugma sa larawan ng artist ng pangunahing karakter.
But sir, you just said you felt bad for me
Pero sir, sinabi mo lang na masama ang loob mo sa akin
because I've been pigeonholed as a detective for so long.
matagal na kasi akong naka-pigeonholed bilang detective.
That's why a thug is perfect.
Kaya naman perpekto ang thug.
A rough and righteous thug with a different vibe.
Isang magaspang at matuwid na thug na may kakaibang vibe.
What with the fan meeting behavior issue
Ano ang isyu sa pag-uugali ng fan meeting
-and the sushi photo incident-- -But that was--
-at ang insidente sa larawan ng sushi-- -Ngunit iyon ay--
Even ignoring that, there's still the dating rumor.
Kahit na hindi pinapansin, nandiyan pa rin ang dating tsismis.
In any case, this project
Sa anumang kaso, ang proyektong ito
is a melodrama about a man falling desperately in love
ay isang melodrama tungkol sa isang lalaking nahuhulog nang lubusan sa pag-ibig
with a woman who's losing her sight, so an emotional connection is impossible.
sa isang babae na nawawala ang kanyang paningin, kaya imposible ang isang emosyonal na koneksyon.
A thug is perfect for you.
Tamang-tama para sa iyo ang isang thug.
This looks so good.
Mukhang maganda ito.
Let's see here.
Tingnan natin dito.
LIM HYEON-JUN AS KANG PIL-GU
LIM HYEON-JUN AS KANG PIL-GU
SKIP INTRO
SKIP INTRO
This had better be good.
Ito ay mas mahusay na maging mabuti.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 1
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 1
Time to take out the trash.
Oras na para itapon ang basura.
Let's go!
Tara na!
Not half bad.
Hindi kalahating masama.
-Su-ji, I feel awful today! -Yes?
-Su-ji, masama ang pakiramdam ko ngayon! -Oo?
What am I supposed to do at times like this?
Ano ba ang dapat kong gawin sa mga oras na ganito?
It sounds like you had a rough day. What happened?
Mukhang mahirap ang araw mo. Anong nangyari?
I still feel twisted up inside.
Nakaramdam pa rin ako ng kirot sa loob.
Is there anything I can do for this?
May magagawa ba ako para dito?
Maybe if you wash your hands in cold water and brush your teeth,
Siguro kung maghuhugas ka ng iyong mga kamay sa malamig na tubig at magsipilyo ng iyong ngipin,
you'll feel a bit better.
medyo gaganda ang pakiramdam mo.
Really?
talaga?
Damn it!
Damn it!
No, don't get hurt.
Hindi, huwag kang masaktan.
That's it! Good job!
yun lang! Magandang trabaho!
Yeah!
Oo!
Look behind you. Be careful!
Tumingin ka sa likod mo. Mag-ingat ka!
Nice work.
Magandang gawa.
They say you can't fix people.
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
"They say you can't fix people."
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
But I do.
Pero ginagawa ko.
"But I do."
"Ngunit ginagawa ko."
What in the world gave you the idea to publicly humiliate a reporter?
Ano sa mundo ang nagbigay sa iyo ng ideya na ipahiya sa publiko ang isang reporter?
She's going to be all over you now!
Siya ay magiging lahat sa iyo ngayon!
What with the fan meeting behavior issue
Ano ang isyu sa pag-uugali ng fan meeting
and the sushi photo incident on National Liberation Day,
at ang insidente ng larawan ng sushi noong National Liberation Day,
there's still the dating rumor.
nandiyan pa rin ang dating tsismis.
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
That's crazy.
Nakakabaliw yun.
That's it.
yun lang.
Holy shit, that was crazy.
Holy shit, nakakabaliw iyon.
He's so amazing.
Napaka-amazing niya.
Wi Jeong-sin!
Wi Jeong-sin!
You crazy…
baliw ka…
Are you scared?
Natatakot ka ba?
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
Let's go.
Tara na.
What the heck?
Ano ba naman?
Come out here.
Lumabas ka dito.
What in the world?
Ano sa mundo?
-Where is he? -Kang Pil-gu!
-Nasaan siya? -Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, where are you?
Kang Pil-gu, nasaan ka?
You guys!
Kayo!
He's so cool.
Napaka-cool niya.
Your mom's waiting for you.
Hinihintay ka ng nanay mo.
Let's go.
Tara na.
I'll just watch a bit more.
manonood na lang ako ng konti.
Hey, stop!
Hoy, tumigil ka!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU 4
Let go of me!
Bitawan mo ako!
That's it.
yun lang.
Jae-hyeon! Damn it!
Jae-hyeon! Damn it!
Hey, wake up! Jae-hyeon!
Hoy, gumising ka! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Detective Kang Pil-gu played a key role solving major crimes, catching criminals,
Si Detective Kang Pil-gu ay gumanap ng mahalagang papel sa paglutas ng malalaking krimen, paghuli sa mga kriminal,
and tracking down the killer behind the recent serial murder case.
at pagsubaybay sa pumatay sa likod ng kamakailang serial murder case.
Wi Jeong-sin, wake up!
Wi Jeong-sin, gumising ka!
In recognition of his achievements,
Bilang pagkilala sa kanyang mga nagawa,
Detective Kang Pil-gu is hereby promoted to Chief Inspector.
Si Detective Kang Pil-gu ay na-promote bilang Chief Inspector.
You've done well.
Maganda ang ginawa mo.
THANK YOU FOR WATCHING GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
SALAMAT SA PANOORIN NI GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
They say you can't fix people.
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
But I do.
Pero ginagawa ko.
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
BLACK FEEL PREMIUM COFFEE BEANS
BLACK FEEL PREMIUM COFFEE BEANS
Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu?
Ms. Wi Jeong-sin?
Ms. Wi Jeong-sin?
May I have a moment of your time?
Maaari ba akong magkaroon ng isang sandali ng iyong oras?
I think I messed with the wrong crazy lady.
Sa maling baliw na babae yata ako nakipagkulitan .
Keep going if you want to find out.
Ituloy mo kung gusto mong malaman.
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
Lim Hyeon-jun attempted suicide?
Lim Hyeon-jun ay nagtangkang magpakamatay?
That's why I need you.
Kaya nga kailangan kita.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Man, this hurts.
Tao, masakit ito.
Goodness, what brings you here?
Goodness, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Are you two dating again?
Nagde-date na naman ba kayong dalawa?
I just didn't want you to get photographed by reporters.
Ayaw ko lang na kunan ka ng litrato ng mga reporter.
Who's in there?
Sino ang nasa loob?
Open…
Buksan…
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
Subtitle: Jenny Kim
Subtitle: Jenny Kim